---
title: "街機遊戲《彩虹之戰》·資訊二"
---
# 街機遊戲《彩虹之戰》·資訊二

???+ info "收集品資訊"

    | 屬性 | 值 |
    |---|---|
    | 所屬章節 | [管道迷宮](index.md) · 第四章 |
    | 收集時間 | 469/03/07 |
    | 等級 | main |
    | 保管單位 | 魔女會議 |

<p>她說：「彩虹之戰？名字挺特別的。」</p>
<p>身邊人兩三成群高聲闊談，唯有他們拿著手柄窩在沙發裡，研究新到的街機遊戲。霓虹層的娛樂手段很多，每年都有數萬種新的遊戲出現，而能在「宴會廳」出展的作品極少，眼前的作品有何獨特之處，恐怕要探索一番。</p>
<p>繫著蓮紋領帶的男人跪坐她身邊，目光空洞地直視前方，既似研究著操作介面，又似思緒飄向天邊。過了許久，他起身從內側口袋掏出煙草和卷紙，吞雲吐霧間眼鏡蒙上層層陰霾，兩側的細鏈早已熏得有些發黑。</p>
<p>「這遊戲不能通關。」</p>
<p>「是你沒找對技巧吧。」</p>
<p>「有些東西，贏不了就是贏不了。」他緩緩道，「我贏不了你，這是認定的結局。」</p>
<p>「你太悲觀。你只是，缺少一點運氣。當然，這些我給不了你。」</p>
<p>故事停留在「you win」的結算畫面，便沒有了下文。<br/></p>
